ようこそ私たちの世界へここは催眠の世界暗地が飛び交う日常とはちょっと違う不思議な世界あなたと私たちだけの特別な場所あなたはここで暗地の海に溺れるそれもそれも気持ちのいい暗地に
心地のいい暗示にネッチな暗示にあなたのために今日は鍵をいっぱい閉めておいたからねすっごいいっぱい閉めてたね今日は私たちも気合が入ってるから仕方ないか途中で逃げちゃったら困るから厳重にしないとね逃がさないもんね
催眠で気持ちよくなっている姿を見るのが私たちの喜びだからたっぷり見せてもらわないとねあなたも気持ちよくなるために私たちの声を聞いているんだよね
いっぱいいっぱい気持ちよくなろうねドロドロの状態でなんとなくしか今の状況が理解できないかもしれないあなたはここで暗示の海に溺れるそれもそれも気持ちのいい暗示に
私たちはその姿を見たいの見たいその姿を見せてくれるまで元の世界へ戻してあげないいや今日の私たちはちょっと違うただ姿を見せてくれただけじゃ終わらない気持ちよくなってもうダメってなっても戻してあげない私たちが本当に
本当に満足するまでねけどこれはあなたが望んだこと私たちはあなたが望んでいることを叶えているだけにすぎないもちろん私たちも楽しんでいるけど元の世界への出口は塞いじゃったし鍵もいっぱいかけたよあなたも気持ちよくなりたいから問題ないよね催眠によるレイプ
言葉によるレイプ私たちによる集団レイプドキドキしてくるね期待しちゃうね今日のあなたはどれだけ気持ちよくなっちゃうんだろう
ただただぼーっと気持ちよくなっているあなたの心がこれから起きることに期待して心の奥底からエッチな感情がじわりじわり溢れ出してくるワクワクしてくるね今のあなたは深い深い催眠状態だから私たちの言う通りになってしまう
気持ちよくなりたいからそうなってしまうのは当たり前。
好きでしょ心地いいもんね次々にやってくる声はじめはついていくのが大変だったかもしれないねけど慣れてくると声が聞こえるだけでも気持ちいい言葉の意味や内容に関係なく声を聞くだけで気持ちいいね私たちの声を聞くだけで幸せ声が気持ちいいから
そんなの当たり前だよね気持ちいい声に従うのはとても幸せ命令やお願いじゃないこれは暗示心と体が自然と反応してしまうあなたは私の声を受け
受け入れてくれる意識的にも無意識的にもどの暗示が入ってどの暗示が聞き流されているのかあなた自身にもわからないでもそれがまたそそるのかもしれないね気づいたら気持ちよくなって気づいたら生かされたりしてそのどれもが幸せ
全部が入りきらないくらいいっぱいいっぱい詰め込んであげる頭の中いっぱいにも
詰め込んであげる少しでも隙間があったらそこにも暗示を埋めて暗示が溢れ出しそうになったら蓋をして逃げないようにして自分の中で消化できないほどの暗示を詰め込んで詰め込んで詰め込んで圧縮してまた隙間ができたら詰め込むパンパンに嬉しいよねこれから始まることに期待してしまうドキドキしてくるあなたはドMの変態さんだから
ちゃんとついてこれるよねついてこれなくても私が背中を押して連れていってあげる私も手を取って引っ張っていってあげるからねあなたの体が求めてしまう声が欲しい暗示が欲しいもっともっとと求めてしまう声を聞くことがあなたの人生の喜び私たちの声があれば他には何もいらないほどにもっと欲しい暗示が欲しいもっともっともっと欲しい
たまにはこうやって早くしても大丈夫。あなたはついてこれる。そうだよね。聞き逃さないように無意識が頑張っちゃう。意識なんてしなくても大丈夫。
あなたの体が暗示を求めているから勝手に聞いている気持ちよくなりたいもんね壊れるくらいに壊れちゃお?びくんびくんって壊れた人形みたいにしてあげよっか
見たいね見たいねそうなりたいよねそんなの当たり前だよね言葉にもみくちゃにされたいよね言葉に侵されたいんだよね言葉のレイプハンチのレイプ防ごうにも効かないようにしようとしても頭の中
脳みそに勝手に暗示が入り込んでくる暗示が隙間に入り込む私たちの暗示は絶対この世界では私たちがルールだもん私たちが言ったことがそのまま事実となる
けどさっきからいろいろ言っているけど暗示はまだ全然与えていないのに気づいているかなそうそう私たちの世界ではこうなるとか出口がないよとか私たちが満足するまで終わらないとか
説明しているだけであなたに暗示はまだまだ与えていないのまだまだ空っぽすでに深い細眠状態で気持ちいい状態だけどまだ何もこの世界を楽しんでないのまだ始まってすらいない暗示が入る猶予がたっぷり楽しみだね
気持ちよくなりたいんだよねそうそれもエッチな気持ちよさしかもただ気持ちよくなるだけじゃない何度も何度も生かされるような日常では体験できないような気持ちよさ
まだ何も暗示を与えていないのに心がゾクゾクしてくる今から起こることに期待して想像して勝手に興奮してくるよね空っぽのあなたの脳みそに初めに与える暗示空っぽだから
カラカラに乾いたスポンジのようにスーッと吸収されてしまうそう自分でも驚くほどアンチが強力に作用してしまうここ私たちがあなたの耳
心の奥底からいやらしい感情が止めどなく溢れ、エッチな感情になってしまう。そう、止めどなく溢れる。止め方もわからないし、止めようとも思わない。
ゾクゾクという鳥肌レベルの興奮が昇ってくるそれだけじゃない全身の感度は一気に上がりチーンという心地のいいしびれが襲う肌がすごく敏感で
いや、もう空気に触れるだけでも感じてしまう。もちろん、下半身にも強烈な快感の電気が流れ、触れてもいないのに気持ちよくなる。
まだ耳を舐められていないのに、それを想像しただけで、軽く気持ちよくなり始めてるかもしれないね。耳を舐められると、さっき言ったようなことが起きるんだけど。ここ、この耳自体もすっごく感じるんだよ。耳も十分生還体だからね。耳を舐められた。
たまらない。しかも、あなたはなめられればなめられるほど、暗示が強く働いてしまう。時間とともに、どんどんおかしくなっていく。ほら、私たちの舌が、首筋から、耳と、
もう息を吹きかけるだけでのけぞっちゃいそうなほど耳も敏感こんな敏感なお耳を今から犯してあげる楽しみだね
アンチをいっぱい与えられちゃったね。カラカラに乾いたスポンジのように、あなたの体にどんどん吸収されているよ。そう、今言ったアンチのことはどれだけ覚えているかはわかりません。けど、必ずそうなる。
無意識、心の奥底、魂までもがちゃんと記憶している。行くよ、舐めちゃうよ、どうなっても知らない。